# new0515
加密市场基础测试
### **加密货币基础知识**

> 1请列举头部中⼼化交易所前五个的名字和⽹站（官⽅⽹站，官⽅量化交易的接⼝的⽹站
> 2请列举头部去中⼼化交易所前五个的名字和⽹站（官⽅⽹站，官⽅量化交易的接⼝的⽹站
> 3请说明bitcoin的发展史。
> 4请说明bitcoin的链上运⾏逻辑。
> 5请说明矿机的盈利来源和成本来源。
> 6请你去猜测bitcoin的创始⼈中本聪可能是谁？具体的理由
> 7请说明eth的运⾏逻辑。（要求求职者熟悉eth的基本概念

### **加密货币交易合规合法（中国，美国，⾹港，迪拜**

> 1请把这四个地区关于加密货币的交易的相关法律法规分别列出来。
> 2你如何看待这四个地区的相关规定？（200字以上
> 3请说明，在中国⼤陆交易数字货币的⻛险点？（具体列出

### **加密货币⼆级的交易规则**

> 1什么是永续合约？永续合约资⾦费率的收取⽅式（币安，okX,bitmex,
> 2以币安交易所为例⼦：
>    2.1永续合约的资⾦费率的来源是什么？为什么这样设计？
>    2.2请具体说明，币本位的合约⾥，当合约价格下跌时，价格上涨时，我的账户的
>    2.3 USDT价值变化公式(需要具体说明推导过程
>    2.4币本位的交割合约和U本位的交割合约的区别在哪⾥？
>    2.5什么是全仓模式？
>    2.6什么是逐仓模式？
>    2.7具体说明统⼀账户的优势，可以具体做什么？（币安为例⼦

### **加密货币策略⽅向**

> 以币安交易所为例⼦，币本位，全仓模式，季度合约为例。
> ### ⼀，期现套利策略
> 1如何进⾏期现套利？期现套利的⻛险敞⼝是什么？核⼼盈利点在哪⾥？交易过程的⻛
> 险点在哪？
> 2避免⻛险的⽅式？如何稳定锁定赢利点？
> 3具体设计期货现货的套利流程？（请详细说明，成交逻辑,成交步骤）
> 4请预估单次成交⼀笔套利的⾦额，（）市场容量，USDT预估
> 5如何避免成交带给市场容量的冲击损失？（降低滑点）
> ### ⼆，基于上⾯的认知：
> 1进⾏期现套利的策略优化的⽅向是什么？（给出三个不同的⽅向，具体说明理由
> 5请详细的说明⼀个优化⽅向？把具体的策略优化的流程说明
> ### 三，当基差放⼤时，如何进⾏期现套利？
> ### 四，基于三，如何不进⾏借币，从⽽进⾏套利操作?
> 以币安交易所为例⼦，币本位，永续合约为例。
> ### 五，如何进⾏资⾦费率的套利？⻛险敞⼝在哪⾥？核⼼盈利在哪⾥?实际交易过程，
> 1⻛险点在哪⾥？
> 2避免⻛险的⽅式？如何稳定锁定赢利点？
> 3具体设计资⾦费率的套利流程？（请详细说明，成交逻辑,成交步骤）
> 4请预估市场容量（不影响市场价格0.2%的情况下，套利的可容纳⾦额usdt
> ### 六，基于五的认知：
> 1进⾏资⾦费率的策略优化的⽅向是什么？（给出三个不同的⽅向，具体说明理由
> 2请详细的说明⼀个优化⽅向？把具体的策略优化的流程说明

### **数据分析策略开发（需要写代码！**

> 1.请⽤api的⽅式获取币安交易所，币本位和现货的BTC的1分钟的K线，时间段：
> 2023年3⽉底交割⽇2024年3⽉底交割⽇（⾃⾏查询交割⽇具体⽇期和时间点。
> 2.计算基差和溢价率（计算逻辑，交割⽇是否进⾏复权（说明理由
> 3.把基差和溢价率进⾏⼤级别的kline合成,分别合成5分钟，1⼩时，4⼩时
>  绘图。
> 4.⽤python语⾔实现。（具体到源码，和执⾏结果，
> 5.以季度为单位，⼀共四个季度（在交割时间点过后，进⾏新的季度合约期现套利）
>  或者⽤连续的复权⼀整年的数据。（⼆选⼀）
> _现在，设计⼀个期现套利策略：⼀个⽉0.5~1%的套利收益，不进⾏做多溢价率，只进⾏做空溢价率（⽆⻛险期现套利）。_
> 需要完成：
> 1.数据分析。
> 2.分析到策略。
> 3.策略到回测（⼿续费现货：0.001，期货统⼀： 0.0005，现货和期货，市场冲击成本对应费率：0.0005。）
> 6.回测结果分析：收益率，回撤率，夏普率，卡玛⽐率。绘图（收益曲线，回撤曲线
> 7.说明使⽤什么模型分析，使⽤什么策略模型，不限定。

